----AIRSOFT FEGYVER----

Az gázüzemű airsoft fegyverek Green Gas vagy CO2 (szén-dioxid) segítségével lövik ki a 6 milliméteres műanyag lövedéket. A minden lövésnél felhúzandó, dugattyús, rugós eszközöket „spring” fegyvereknek hívják. Ezen eszközök legtöbbször az éles pisztolyok, illetve mesterlövész puskák másolatai. A gázzal üzemelő pisztolyokat GBB vagy GNB-nek hívjuk, aszerint, hogy lövéskor a szán hátrasiklik vagy sem. Ezen fegyverek szintén pisztolyok, illetve mesterlövész fegyverek másolatai. A harmadik, legelterjedtebb kategória az AEG (vagy AEP), ahol a dugattyút elektromotor húzza fel egy fogaskerék áttételen keresztül. Az AEG típusok a mai öntöltő fegyverek külső másolatai és sorozatot lőnek, ezek alkotják az airsoft hobbi-sport fő vonulatát. A minimális felszerelés, amivel egy átlagos airsoft játékon már részt tudunk venni:
- védőfelszerelés, ami minimum egy védőszemüvegből, de ma már inkább arcmaszkból,
- egy AEG fegyverből (tárral + akkumulátorral), esetlegesen hozzá való póttár(ak)ból,
- továbbá erősebb munka-, de inkább katonai ruházatból
- és nem utolsósorban bakancsból áll.

----AIRSOFT RUHA----

A játékhoz való ruhát sok szempontból meg kell vizsgálni, ilyen például az, hogy milyen terepen szeretnél játszani, illetve az, hogy mennyire bírod a fájdalmat. Az Airsoft töltények iszonyatosan fájdalmasak ha eltalálnak. A leginkább ajánlott a védő sisak, bakancs, bő-vastagabb ruhák, sál, védőszemüveg. Természetes területtől függ ennek színárnyalata, így keverheted a különböző terepmintás ruhák a házban lévő szobák színeivel.

----AIRSOFT TÖLTÉNY----

A töltények 6-8 milliméter széles műanyagok, de ebből kifejezetten sok kell, hiszen ha ellövöd nem tudok őket összeszedni, a kilövést Co2 segítségével hajtja végre a fegyver, így hasznos a sok töltény és póttárak birtoklása, hiszen nem tudhatod, mikor lehet szükséged rá.

----AIRSOFT KIEGÉSZÍTŐ----

Több előnyre tehetsz szert különböző kiegészítők használatával, ezek lehetnek lézerek, távcső, tükőr, támaszték és egyéb tárgyak amelyeket megtalálsz itt, hogy segítségedre legyen a játék megnyerésére.

----TÁRSASJÁTÉK----

A társasjáték jellemzően beltéri, két vagy több személy által játszott játék, amelyben a részt vevő játékosok az adott játék szabályainak betartásával valamilyen cél elérésére törekednek, rendszerint egymással versenyezve. A győzelem alapulhat szerencsén, tisztán stratégián, vagy a kettő keverékén. A társasjátékok gyakran használnak kellékeket: táblát, bábukat, kártyát, dobókockát, papír fizetőeszközöket stb. Míg egyes társasjátékok tematikusak, azaz a szabályok képzelt vagy valódi eseményeket, körülményeket képeznek le (pl. Catan telepesei, Monopoly), más játékok (például a go, malom) teljesen absztraktak.

----ELEKTRONIKUS JÁTÉK----

Játsz kedvedre az elektonikus autóinkkal, amivel barátaiddal is könnyedén játszhatsz. Versenyezzetek terepen, utcán vagy akár a szobába.

----MŰANYAG JÁTÉK----

Építsd össze saját világod, csak a te fantáziád szab határt. Az általunk forgalmazott termékek prémium minőségűek és csak arra szolgálnak, hogy megépítsd a saját gondolataid. 

----FEGYVER JÁTÉK----

Légy te is kommandós, bújj akár SWAT-os, akár egy vadnyugati személy bőrébe és érezd át az adrenalint amit egy-egy bevetés alatt éreznek át az igazi kommandósok. 

----ERIK RÓLUNK----

A cég részében fontos szerepet vettem ki az adatgyűjtéssel és tervezéssel. Hármunk közös ötlete volt a cég megalapítása, így kiosztottuk egymás között a feladatokat.

----ADRIÁN RÓLUNK----


----SZILÁRD RÓLUNK----
